# Getting Started with Create React App

Созданно с помощью create-react-app.

### запуск - npm i && npm run start

### задания со звёздочкой по 
#### 4* Адаптивная mobile-first вёрстка, условно приближенная к макету. (https://www.figma.com/file/VDraSBJhGzDKP33eS4IBbp6Z/Finch_test).
- Сделанно по максимому.

#### 5* Реализовать генерацию случайно выбранных полей в билете (в соответствие с правилами лотереи) по нажатию на значок волшебной палочки.
- формирует случайные числа для полей согласно правилам

#### 6* Реализовать логику отправки выбранных чисел на сервер по любому url'у (предлагаем использовать фейковый url, чтобы не иметь дела с CORS). Отправка должна происходить после нажатия на кнопку "Показать результат". В данных отправки должен быть объект
{
  selectedNumber:
    { firstField: [ *first field numbers* ], secondField: [ *second field numbers* ] },
    isTicketWon: *Boolean(true||false)*
  }
}
данный объект выводиться в консоле, так же выводиться массивы isWon & isCheck - которые показывют, какое из правил выиграло, и сколько совпадений по каждому полю.
 

#### Нужно предусмотреть ситуацию, что в ответ придет код ответ не 200 OK, а любой другой. В таком случае требуется отправлять запрос еще два раза с интервалом 2 секунды. Если ответ 200 OK так и не пришел, то выдать какое-либо уведомление об ошибке.
уведомление об ошибке происхдит в самом билете, на поле вывода результатов.
На данной ветке реализация с одной ошибкой запроса и через 2 секунды эмуляция успешного запроса.
Этим можно управлять в файле useMethods.ts по адресу src/loto/hooks/useMethods.ts
если в обработчике handleClickRun на 101 и 102 строке комменты поменять местами, то при на жатии на кнопку показать результаты, не будет ошибки
если в обработчике handleClickRun 202 строку поставить в коммент, то результат будет ошибка.
Будет сдлан запрос и отклонён с ошибкой и еще два запроса с интервалом 2 секунды, но то же с ошибкой.
 
